OP
ED
突發性急睡症
Narcolepsy
它是我從小就患上的病
睡病
我總是突然失去意識
陷入沉睡 不會做夢
之後突然醒來
就像什麼都沒發生過一樣
直 枝 君
你沒事吧
昨天你突然睡過去 擔心死我了
抱歉 我已經沒事了
健康得很
唷 理樹
恭介 謙吾 還有真人
我發病時他們就默默地幫助我
然後像這樣對著我微笑
抹去我的不安
話說回來 神北當真加入Little Busters了啊
嗯 我會努力的
謙吾你呢 還沒下定決心嗎
也罷 你很快就會理解的
不 沒這可能
找別人吧
不過啊 拉三年級生入隊不現實吧
要是有人在關鍵的備考期打棒球
那傢伙…
肯定是個蠢蛋
慢著 你是在罵我嗎
慘了
哼 我就是個蠢蛋
按常理來說的確不太可能
不過已經有著落的閒人還是可以期待的
我們學校可是以升學為主的
如果當下就有已經找到就業單位閒得慌的三年級生了
我還真想問問他來這個學校幹嘛的
你是在問我嗎
慘了
哼 揮灑青春啊
嗯…恭介不是還沒著落嗎
是嗎…
貓…
早飯…
喂 鈴 你在幹嘛
馬上就要開始Little Busters的首次晨練了
什麼
晨練?
真要啊 不是吧
疼…
女子壘球社空出操場的時間非常有限
一起加油吧
動作快 青春的朝陽就要升起來了
我不～
我們Little Busters隊
還需要4名夥伴
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
給 理樹
這是我之前找你借的成語字典
這是?
為什麼放進塑膠袋裡?
嗯…第一節課是現代國語…
為什麼要這麼做 招出來吧
別這麼疑神疑鬼的
理由嘛 一言蔽之就是…
前所未聞!
別因為是成語字典就用成語回答我啊
放聰明點 咱們是心心相映的
你還是什麼都沒解釋清楚
換句話說…
在課桌抽屜放得太久
混進了不少東西
就比如食物吧…
於是就慘不忍睹了
你聞 有一股香味吧
我東奔西走 捨生忘死地試圖拯救它
不過它已經是窮途末路
所以我只好將錯就錯地捧腹大笑了
早上好早上好
理樹君 還有真人君 早上好
早上好
你誰啊
還沒記住我啊
我經常來這裡玩的說
我叫三枝葉留佳啦
土裡土氣的…海豚?
是三枝葉留佳
預備鈴已經打過了哦
老師馬上就到 你又會遲到的哦
不是「又」 是「每天」
大姐頭也還沒來啊
大姐頭…是說來谷同學嗎
是啊 我來找來谷大姐頭借成語字典的說
成語字典…
哇 近在眼前啊 真走運
我借走咯 謝啦
慢…喂…等等
站住啦
痛…
拜拜啦
喔 一排排的0啊
還以為是0分呢 居然全是滿分啊
厲害啊 來來谷
不是這麼讀的 是來谷
來谷同學在全國模擬考試裡也取得過一位數的排名
是個才女
竟日無聊 對硯枯坐 心鏡之中 瑣事紛現 漫然書之 有不甚可理喻者 亦可怪也
不過她一時興起才會來上課
她上課期間都去了哪做了些什麼一直是個謎
賣光了啊
喂 理樹 快上課了
嗯
看這邊 少年
你瞧哪兒呢 是這邊
來谷同學…
你是理樹君吧
既然咖啡賣光了 我來請你喝杯茶吧
因為沒什麼樂子
一人獨處很是厭煩
可是就快上課…
少廢話
敢逃走就滅了你
向他人求救也滅了你
你個死蠢
死…
你應該是個不錯的交流對象
喂 等下啦
怎樣 我的露天茶館
感覺略簡陋…
這叫樸素
看 我這麼一坐 就成了一幅以大家閨秀為命題的畫捲了吧
嗯…的確相當像樣啦
哈 哈 哈 不過就這點設備
最多算是某個沒落貴族的千金吧
理樹君也請坐吧
嗯…可我該去上課了…
我是個可愛的女學生
你這個年紀的男生應該主動接受我的邀請才是
少年你…
莫非是同志?
才怪
嗯…少年的內心實在不可救藥
何不針對這點促膝長談一番呢
那就…聊一會兒
哈 哈 哈 哈
這個當上得夠痛快 少年
我回去上課了
慢著 剛才只是開個玩笑
為什麼要刻意做這種事啊
為什麼?
因為有趣吧
沒有比這個更好的行動理由了
因為少年你就是個受
讓人不自覺地想逗你
我本人可是一點都不想當這種角色
是嗎 我這可是在表揚你
一切可愛的事物 我都喜歡
我為先前的失禮道歉
喝下這個 消消氣
吃點泡菜吧
不必了
說起來 你和你的夥伴們開始了一項奇異的課外活動對吧
課外活動…
你是指Little Busters嗎
它有趣嗎
嗯 有趣極了
比喻一下 怎樣有趣
這個嘛 可以說它就是我的歸宿吧
喔…歸宿
它是一個能和夥伴在一起 最舒適的歸宿
原來如此
看來你很閒
來谷同學才是吧
每天都在這種地方慵懶地…
打住 先聽聽看吧 少年
你不覺得在這裡聽到的鈴聲 能安撫內心嗎
鈴聲!?
慘了
無意中被牽著鼻子走了
我有話想對理樹君說
裡面…你看了啊
理樹君呢
嗯…我沒看
那你必須打開看看
讓人不禁失聲的布丁
死狀極其獵奇的果醬
像妖怪般變化的酸奶
理樹君 你聽好了
能放在課桌裡的不是布丁
只能是講義
把成語字典放冰箱裡去吧
謙吾 你個混蛋
怎麼了嘛
我都習慣了
幹嘛 大喊大叫的
戈瑟姆啊
戈瑟姆?
說來話長
嗯…這個詞怎麼念啊
你就念戈瑟姆吧
喔 這樣啊
「今年冬天戈瑟姆啊」是這麼說嗎
好 今年冬天就用用看
這就是事情經過
可是我剛才一查 那詞明明念極寒啊
我差點因這小子的誤導說出「今年冬天戈瑟姆啊」這種屁話啊
哼 誰讓你這麼簡單的倆字兒都不認識
你丫還不是中學時代上美術課時把鞄字誤認為靴字
包
鞋
一個人在那做了鞋子
我永遠忘不了那時將全班捲入哄笑漩渦的你的身影
那又如何
意思就是你比我還蠢
一個蠢蛋有什麼資格罵別人蠢
給我站起來
啊…怎麼辦
看我把你揍得你媽都不認得…
一群白癡 打鬧也要看時間場合
是來谷
來谷同學
你丫幹嘛
這話該我來說
你丫在這裡幹嘛
混賬 這裡可沒有女人插嘴的餘地
這算什麼 是在挑釁我嗎
是在威懾你
挑釁兩字還用不到你身上
唉 興致全無了
我也覺得這種行為很愚蠢 到此為止
謙吾 你小子要逃跑啊
真人 我提醒你
最好不要小瞧來谷
這是忠告
嗯? 你是要血祭我吧
沒這麼說吧
哼 你可別哭鼻子
能弄哭姐姐我的男人可不多
真人君
喔…
喂 來谷同學
你要跟真人來真的?
你看著就好
覺悟給我做好了
如果我贏了 今後就叫你來來谷
這傢伙真白癡
那麼 如果我贏了就動用廣播委員的特權
在午間廣播裡添加一個名為「今天的井之原君」的欄目
赤裸裸地公開你的醜事
哼 正合我意
合你意了?
蠢蛋
戰鬥了
這下要來真的了
真人要動真格了
來谷會被幹翻的
這是在鬧什麼啊 理樹
這位是和我同班的來谷同學…
你是棗恭介吧
你知道我啊 那話就好說了
你們最好有點自己是名人的自覺
哼 那麼現在起就由我主持了
我給這場決鬥定一個規則
肌肉萬歲…
用於戰鬥的武器只能是在場的各位扔過來的東西中的一樣
其餘物體不得用於攻擊
原來如此 有點意思
別解釋了 趕緊開始吧
那就拜託你們了
戰鬥開始
這就是你的武器
就這個了
嗚哇 違反銃刀法了吧
模造刀而已
※模造刀 又稱模擬刀 合金製造 無刃 因沒有燒製過程 故不牴觸銃刀法
砍不死人的
只不過被砍中的人一定會很痛
管他呢 我燃起來了
放馬過來
就這麼想被我揍嗎
鬼才想
看招
於是 你對自己現在這副樣子一點疑問都沒有嗎
閉嘴
接招吧
白癡
那麼 你就等著被我玩弄吧
友人的忠告還是該聽聽的
小看我會吃苦頭的
有一套啊
我承認你是有點膽量
來谷同學的動作完全不像外行啊
這種人才就是我們棒球隊需要的
那麼 理樹君
這樣劇烈活動下去我會口渴的
去買瓶運動飲料來吧
哦…
別開玩笑了 混帳
你該退場了
要投降就趁現在吧
你才是 哭著大聲求我的話倒不是不能原諒你
你丫剛才解除了我腦內最後的限制器
此刻 我的怒火達到了有頂天
居然說錯了
應該是頂點
達到了頂點
居然重新說了一遍
蠢蛋
你就在有頂天呀呵去吧
接招 藍鬍子的會心一擊
可惜無效
只要那個人偶在我手上 笑到最後的肯定是我
太過分了吧
這玩意只有一個啊
藍鬍子啊 這個木桶是你唯一的歸宿 快回來
太悲劇了…
哦 乖乖
怎麼了 不準備投降嗎
誰要投降啊
是嗎 那麼等著你的就是愉快的懲罰時間
斯巴達式連踢
酸性風暴
龍之觔斗踢
閃電踢
搞什麼啊
嗯 抱歉 我忘了只能用武器戰鬥了
一不注意就頭腦發熱了
算我輸了 真人君
勝負已分了啊
喂 你贏了哦 真人
可惡 贏個屁啊
她本人都承認犯規了嘛
特訓
特訓?
我去山裡修煉了
現在去?
嗯 剩下的拜託了
久違地痛快了一把
我該向恭介氏的主意脫帽
怎麼了少年 討厭幫人跑腿嗎
不…只是視線一直移不開
移不開我的胸部嗎
不是啦
哈 哈 哈 也罷
我自己去找自動販賣機吧
厲害
好厲害…
我們見證了傳說的開始
她到底什麼來歷啊
我回來啦
好快
歡…歡迎回來
發生了那種事啊
下次和那女人對決時一定讓她見識見識我特訓的成果
哪門子特訓啊
球為什麼會往那裡飛…
不知道
不過鈴醬的球好有威力啊
啊 喂 停下
我蹭我蹭…
啊 快停下
來谷
什麼!?
不爽
只有你們在這裡愉快地享受青春 讓我很不爽
務必讓我也跟豐滿圓潤的少女們一起揮灑青春的汗水
Little Busters 用來打發時間正好
嗯?
我在要求加入你們
什麼!?
什…
來谷同學…
給
嗯…和你們在一起一定會很愉快
好極了
從今天起 我也是你們的夥伴了
第3話
一切可愛的事物 我都喜歡
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
樓頂上有藍天 日光 和神北同學
吶 直枝君
我老是做一個不可思議的夢 這是為什麼呢
探索夢之謎
任務開始